================OPJP================
================EDJP================
================TEXT================
================EDCN================
この着信音は…
这 这个来电铃声是…
もすもす　終日ー
喂喂 你好 ~
はあーい みんなのアイドル　篠ノ之束だよ
Hi~ 我是大家的偶像 筱之之束哦
待って待って
慢着慢着
切らないで箒ちゃん！
不要挂断啊小箒
姉さん
姐姐
やあやあやあ
呀啊呀啊呀啊
我が妹よ
吾妹哟
うんうん
嗯嗯
用件は分かっているよ
你来电的目的我已经知道了
欲しいんだよね
想要是吧
君だけの専用機が
只属于你的专用机
================OPCN================
もちろん用意してあるよ
当然已经准备好了哦
最高性能にして規格外
高到犯规的性能喔
(High End)　(Over Spec)
そして白と並び立つもの！
而且跟「小白」平起平坐
その機体の名前は
这台机体的名字叫...
「紅椿」
「红椿」
眩しい風の中で
在耀眼的清风之中
描くよ 君の笑顔
绘画你的笑颜喔
素直になれる瞬間
能坦白面对的瞬间
小さなことで揺れる
为了微不足道的事而动摇
弱い自分が悔しい
懊恼这软弱的自己
泣きたい時だって
就算有想哭的时候
上を向いて
也要向上仰望
私だけに出来る事があるの
这世上还有 只有我才能做到的事
諦めないよ 君を守り続ける
我不会放弃喔 一直守护着你
止まらないスピードで
内心的思念
想いが溢れていく
无法停歇的溢满出来
負けたくはない
不想言败
誰よりも輝いていたい
很想比任何人 在你面前更闪烁生辉
星が見えない日も
即使在看不见星光的日子
光はある きっと
我相信一定还有光芒存在
信じること
抱着这份信念与祈愿
願い 未来へ
面向未来
あの空で逢えるから
因为我们定能在那片天空再相遇
到了海边已经十一点!
Oceans Eleven
何だ
什么嘛
もう朝か？
已经早上了么
いつの間に入ってきたんだ？
你是什么时候钻进来的
うわッ　バカバカ隠せ！
笨蛋笨蛋快遮起来
夫婦とは互いに包み隠さぬものだと聞いたぞ
据我所知夫妇就该坦诚相见啊
まして　お前は私の嫁
更别说你还是我的老婆
何なんだよ　こないだから
你这阵子都在说什么胡话
日本では気に入った相手を
日本不是都称喜欢的对象为
「俺の嫁」とか「自分の嫁」とか言うそうだが
俺老婆或是我的老婆么
お前に間違った知識を吹き込んでるヤツは誰なんだ？
是谁给你灌输这些错误的知识
うわッ　痛てて…
疼疼疼
お前は　もう少し寝技の訓練をすべきだな
你还必须多做些寝技的练习喔
つッ　強え！
强…
寝技を磨きたいというなら
要磨练寝技的话
私が相手になってやらんでもないぞ
我也不是不可以当你的练习对象喔
なぜ　そこで赤くなる！
为什么这个时候要脸红啊
私だ　一夏！
是我一夏
朝稽古を始めるぞ！
早上的练习要开始咯
日曜だからといって
因为是星期天
那是什么啊真是太难看了
たるんではいかん
就放松自己是…
慢点
あッ　ああッ…
喂
不作法なヤツだな
真是无礼的家伙
夫婦の寝室に
竟然擅自闯入夫妇的寝室
夫婦！？
夫妇！？
待て箒
等下箒
これは誤解！
这是误会
天誅~！
天诛~！
はあー　朝っぱらからヒドイ目に遭った…
一大早起来就如此杯具
あのさ
那那个啥
どうして僕のことだけ誘ってくれたの？
为什么今天只邀请了我一个人
もうすぐ臨海学校だろ？
马上就要去临海学校了不是
でもお前　女子用の水着持ってないっていてたじゃないか
你之前不是说过没有女式泳衣吗
俺も水着を買おうと思ってたから
反正我自己也要买
ついでにと思って
所以就顺便把你拉上了
ついでに…
顺便…
まあ　どうせそんなことだろうと思ったけどね
算了反正我想也是这样
うん　何か言ったか？
你说什么了么
シャルル
查理
シャルロット！
夏洛特
２人きりのときはそう呼んでって言ったでしょ！
不是说好两人独处的时候就这么叫的么
ああ　そうだったな悪い
我记起来了不好意思
シャルロット
夏洛特
乙女の純情を　もてあそぶ男は
玩弄少女纯情的家伙
馬に蹴られて死ぬといいよ！
被马踢死算了
何だよ
怎么了
いきなり
突然就…
まあ確かに　そんなヤツは死んだ方がいいとは思うけどな
我也觉得那样的家伙死了最好
待てよ
等下啊
何怒ってんだ
你在生什么气啊
はい
来
手をつないでくれたら許してあげる
牵手的话就原谅你
ああ　そんなことか
这样啊
はい
来
知らない街ではぐれたりしたら大変だもんな
在不熟悉的街道迷路可就麻烦了啊
しっかり　つかまってるんだぞ
要好好抓紧哦
唐変木…
大呆瓜
ねえ
吶
何ですの？
什么事
あれって手　握ってない？
他们是不是手牵着手
握ってますわね
是牵着喔
そっか
是么
見間違いでも白昼夢でもなく
我既没有看错也不是在做白日梦
やっぱりそっか
果然是这样啊
よーし　殺そう！
好那杀了他
ほう　楽しそうだな
看起来很有趣呢
ラウラさん
劳拉同学
そう警戒するな
不必如此警戒
今のところ　お前達に危害を加えるつもりはない
眼下我并未打算对你们不利
信じられるものですか！
鬼才信
そうか
是么
待ちなさいよ
慢慢着
どうするつもりですの？
你想做什么啊
決まっているだろう
那还用说
あの２人にまざる
当然是加入他们
それだけだ
仅此而已
未知数の敵と戦うにはまず情報収集が先決でしょ
面面对未知的敌人之时先进行情报收集才是道理吧
そうですわ
说的对
ここは追跡の後
眼下要做的就是追踪
２人の関係がどのような状態にあるのかを見極めるべきですわ
弄清楚两个人的关系究竟到何程度
なるほど
原来如此
一理あるな
有点道理
なあ　シャルロット
吶夏洛特我问你
うん　なあに？
什么？
もうみんな　お前が女子だって知ってるわけだし
反正大家都知道你是女生了
シャルロットって呼び方は普通だよな
夏洛特这个称呼会不会太过普通？
何か別の呼び名でも考えるか
我想想有没有别的称呼
俺とシャルロットの間だけの
只在我们俩之间使用的称呼
いいの？
可以么？
シャルなんてどうだ？
你觉得夏露怎么样
呼びやすいし親しみやすいし
又顺口又亲切
シャル
夏露
うん　いいよ
恩好啊
凄くいいよ！
非常好
そッ　そうか
是是么
こんなに思いっきり反応するなんて
反应这么大
えらく気に入ったんだな
看来很中意啊
シャル
夏露
シャルか
夏露么
これって
这就是所谓
ちょっと特別な存在ってことだよね
稍微有些特别的存在吧
うん　どうしたの？一夏
怎么了一夏
悪い
不好意思
ちょっと先に行っててくれるか？
你可以先走吗
俺　別の買い物があるからさ
我要买点其他东西
別の買い物？
其他东西？
ああ　ちょっとな
恩
しっかり持ってよ　お兄
拿好了喔老哥
落っことしたら承知しないからね
掉下来的后果你是知道的吧
いくらなんでも買い込みすぎじゃねえ？
再怎么说这买的也太多了吧
中３の夏は特別なのよ！
初三的夏天可是特别的啊
プール用水着
游泳池用泳衣
ビーチ用水着
海滨用泳衣
勝負水着
决胜泳衣
ウルトラ勝負水着
超级决胜泳衣
超ウルトラ勝負水着
超超级决胜泳衣
各種　取りそろえていざってときに備えないと
各种各样的都要准备好防止意外情况
いざってときが何だって？
你说什么意外情况
はい？
一夏
お前も買い物か？
你也是来买东西的么
あッ　まあな
算是吧
そっちは　すげえ量だな
你们买了这么多啊
それ全部　水泳グッズか？
那都是游泳用具么
ああ　こいつがお前に見せつけるんだって気合い入って…
啊啊这家伙鼓足干劲说要穿给你…
なッ　何だ？
什什么
こっちの話です
请不必挂心话说
一夏さんも水着を買いに？
一夏也是来买泳衣么
ああ　もうすぐ臨海学校なんで
马上要去临海学校了
クッ　そうと分かってたら一夏さんに選んでもらうんだった
早知道的话就让一夏来选了
何でもないです
没什么的说
そうだ
对了
私　来年は一夏さんの後輩になるんですよ
我明年就是一夏的后辈了哦
てことは　ＩＳ学園に…
也就是说选了IS学园…
はい　第一志望です
对是第一志愿
よろしくお願いしますね
请多指教啊
そうかー
是么
受験勉強　頑張れよ！
入学考试要加油哦
はい　ありがとうございます
是非常感谢
ええっとお兄ったら　どこ行ったんだろ？
对了老哥呢到底哪里了啊
一夏　ちょっと来て！
一夏来这边下
ホントにどうしようもない　お兄で
真是拿老哥没办法
あれッ
啊咧
一夏は？
一夏呢
何だよ
怎么了
無理やり…
硬把我拉到这里
いや　その…
那个
選んだ水着が似合うか
选的泳衣合不合适
見てもらいたくて
想让你帮我看下
だからって一緒に入らなくても
那也不必一起进来啊
あいつら　どこに消えたの？
他们跑哪去了
まさか私達の尾行に気づいた？
不会是发现了我们的跟踪吧
今年のオススメは胸を寄せて上げる水着なんですよ
今年推荐的都是衬托胸部的泳衣哦
これが全て水着か
这些都是泳衣么
この世には　こんなに様々な水着があったのか…
这个世界上原来有如此多种类的泳衣啊
気合い入れて選ばなくっちゃね
不好好选选不行啊
似合わない水着　着てったら
穿不适合的泳衣
彼氏に一発で嫌われちゃうもん
说不定一下子就被男朋友讨厌了
他のこと全部１００点でも水着が
就算其他地方都是满分
カッコ悪かったら致命的だもんね
泳装不好看也是致命的啊
見つかったら絶対　邪魔される
看到了的话绝对会来捣乱的
外に誰かいるのか？
外面有谁么
誰もいないよ
谁谁都没有哦
いいから とにかく　ここにいてすぐに着替えるから
别问那么多了你就呆在这里很快就换好了
ううう…　勢いでこんなことしちゃったけど　どうしよう
没想太多弄成这样了接下来该怎么办啊！
何だ
怎么了
シャルは何がしたいんだ？
夏露想干什么
分からん
不知道
全く分からん！
完全不知道
ああ　もう　！
啊真是的
やっちゃえ
上了
ホントに脱ぎだした
真真的脱了？
いかん　想像しちゃいかん！
不好不能去想象
何か別のことを考えろ
想想别的事情
ええっと　円周率は…
那个圆周率是…
パイ　イコール
π 等于
3.1415926535897932384626499832
もう　いいよ
已经好了哦
ヘンかな？
奇怪吗？
いや　そんなことないぞ
不没有这种事
凄くいいと思う
我认为非常合适
じゃあ　これにするね
那就这件了
お客様？
客人
今の声
刚才的声音
もしや…
难道是
織斑君
织织织斑同学
デュノアさん！
德诺阿同学
何をしている
在干什么呢
いいですか
听好了
いくらクラスメートといっても
即使是同班同学
ケジメはつけなければいけません
也要知道男女有别
試着室に男女２人で入るのはダメです…
男女两人都进入试衣间是不行的
まさか先生方もいらしてたなんて…
没想到老师也来了
ヘタに出てくとヤバそうね
这样子出去会很不妙的样子
ちょっと様子見しよう
稍微观察下情况
クラリッサ　私だ
克拉莉萨是我
緊急事態発生！
发生了紧急情况
ラウラ・ボーデヴィッヒ隊長
劳拉布迪威伊队长
何か問題が起きたのですか？
遇到什么问题了吗
うむ　例の織斑一夏のことなのだが…
就是我之前提到过的织斑一夏的事
ああ　織斑教官の弟で隊長が好意を寄せているという彼ですか
啊织斑教官的弟弟队长也对其有好感的那位？
そうだ
是的
お前が教えてくれたところの
就是你先前告诉过我的
いわゆる　私の嫁だ
所谓的我的老婆
実は今度　臨海学校というものに行くことになったのだが
事情是这样这次要去称作临海学校的地方
どのような水着を選べばよいか
但是关于要如何选择泳衣
選択基準が分からん
我完全没有头绪
そちらの指示を仰ぎたいのだが
所以希望得到你那边的指示
了解しました
了解
この黒ウサギ部隊は常に隊長と　ともにあります
我们黑兔子队会始终与队长同在
ちなみに現在隊長が所有しておられる装備は？
顺带问下队长眼下所持有的装备是？
学校指定の水着が１着のみだ
1件学校泳衣而已
何をバカなことを！
你在做什么傻事
確かＩＳ学園は旧型スクール水着でしたね
我记得IS学园发的是旧式死库水吧
それも悪くはないでしょう
那个虽然也不算坏
だが　しかしそれでは！
但是仅凭那个
それでは？
仅凭那个？
色物の域を出ない！
是达不到出彩的境界的
さすが黒ウサギ部隊の副隊長
不愧是黑兔子队的副队长
だてに日本のマンガやアニメを愛好しては　おられない
没白看那些日本动漫
ならば　どうする？
那该怎么做呢
私に秘策があります
哼我有奇策
今１１時でーす
现在是11点
夕方までは自由行動
到傍晚为止是自由活动
夕食に遅れないように旅館に戻ること
在晚餐时间前必须回旅馆
いいですね！
都记住了吧？
はーい
是
ねえ　おりむー私達と一緒に遊ぼう
那个织斑和我们一起玩吧
ビーチバレーしようよ
来打沙滩排球吧
おお　いいぜ　どこで…
嗯好啊在哪里…
おーッ　高い高い　遠くまで　よく見えるわ
哦好高好高可以看到很远呢
在何やってんだよ　猫か　お前は！
在干什么呀你是猫吗
あーッ　楽しそう
啊好像很好玩呢
私もやりたーい
我也想玩
その次　私
接下来轮到我
俺は展望台じゃない いい加減に　おりろ！
我又不是展望台给我适可而止点快下来
何をしていらっしゃいますの？
在干什么呀
見れば分かるでしょ移動監視塔ごっこ！
看了不就明白了移动监视塔游戏
一夏さん　バスの中で私と約束したのを忘れましたの？
一夏君你忘记在巴士里和我做的约定了吗
さあ　一夏さんお願いしますわ
来吧一夏就拜托你了
あんたこそ一夏に何させるつもりよ？
你才是想要让一夏干什么啊
見てのとおり　サンオイルを塗っていただくのですわ
如你所见让他帮我涂防晒霜啊
レディーとの約束をたがえるなど 紳士のすることではありませんわ
不遵守和女士的约定可不是绅士所为啊
分かった　仕方ない
知道了真没办法
一夏さん
一夏
少し手で温めてから塗ってくださいな
请先用手加温一下再涂啦
悪い　こういうことをするのは初めてなんで
不好意思因为这种事情是第一次做
初めてなんですの？それでは仕方ないですわね
是第一次啊那还真是没办法呢
あんた　何で嬉しそうなのよ
你啊为什么看上去那么高兴啊
ハア　ハア　ハア…気持よさそう
哇好像很舒服呢
こっちまでドキドキしちゃう
连我都心跳加速了
セシリア　後で私にもサンオイル貸してよね
塞西莉亚等一下也把防晒霜借我用下吧
あの…　背中だけでいいんだよな？
那个只要背上涂就可以了吧
いえ　せっかくですし
不难得你帮我涂
手の届かないところは全部お願いします
我自己不方便涂到的地方都拜托你了
全部？
脚と　その…　お尻も
脚和那个…臀部也是
はいはい　私がやったげる
好啊好啊我来帮你涂
ハハハ…　くすぐったい
哈哈哈…好痒啊
ホレホレ　隅から隅まで
每个角落都帮你涂到
ハハハ…こっちも塗って欲しいんだよね？
啊!? 这边也想要涂吧？
ほいほいほいっと
我涂我涂我涂
鈴さん　もういい加減に…
铃小姐你给我适可而止一点……
イヤーッ
讨厌
クッソ　何で俺が殴られなきゃいけないんだ
可恶为什么是我挨揍
一夏　向こうのブイまで競争ね
一夏我们比谁先到那个浮标吧
負けたらカキ氷おごんなさいよ！
如果你输了就请我吃圣代哦
何だよ　勝手に
什么呀随便决定
こらッ　卑怯だぞ
喂太卑鄙了吧
セシリアには悪いことしたけど
虽然对塞西莉亚是挺过意不去的
今回は譲ってもらうわよ
这回就让给我吧
セシリアやラウラに負けてられないんだから！
我可不能输给塞西莉亚和劳拉啊
あッ　足が！
啊脚…
足がつって　あッ…
脚…抽筋了
鈴
铃
あッ　一夏…
啊一夏
一夏の腕だ　これ…
这是…一夏的手臂
おい鈴　大丈夫か？
喂铃不要紧吧
だッ　大丈夫
不…不要紧
災難でしたわね　鈴さん
真是一场大难呢铃同学
私が旅館までお送りしてさしあげますわ
我送你回旅馆吧
へッ？
咦
いや待って　私は一夏と…
不等等我还要和一夏…
鷹月さん　ちょっと手伝っていただけませんこと？
鹰月同学可以稍微帮我一下吗
分かった　手伝うわ
知道了我来帮你
私は大丈夫だってば
都说了我不要紧了啦
ちょっと一夏
喂一夏
助けて　一夏
救我一夏
まあ　あれだけ元気なら大丈夫だろ
不过那么精神的话应该是不要紧吧
一夏　ここにいたんだ
一夏原来你在这里啊
何だ？　そのバスタオルおばけ
那个浴巾怪物是什么啊
ほら　一夏に見せたら？
快给一夏看啊
大丈夫だよ
没关系的啦
だッ　大丈夫かどうかは私が決める
是不是没关系该由我决定
その声　ラウラか？
那声音…是劳拉吗
せっかく水着に着替えたんだから一夏に見てもらわないと
难得换了泳衣当然要给一夏看看啊
まッ　待て私にも心の準備というものがあって…
等…等等我也是需要心理准备的
だったら僕だけ一夏と海で遊んじゃうけど
那样的话就我一个人和一夏去海里玩了哦
いいのかな
这样好吗？
そッ　それはダメだ！
那…那可不行
ううッ…　笑いたければ笑うがいい
想笑的话就笑吧
おかしなところなんてないよね？　一夏
没有什么奇怪的啊对吧一夏
ああ　カワイイと思うぞ
嗯我觉得很可爱啊
そうか　私は　カカカ…カワイイのか
是吗我可…可爱吗
そのようなことを言われたのは初めてだ
第一次有人那么说
織斑君
织斑君
さっきの約束ビーチバレーしようよ！
刚才不是说好了吗来打沙滩排球吧
おりむーと対戦
哇和织斑对战呢
ちょうど３対３だな
正好是三对三呢
よし　やるか
好吧开始吧
織斑君　頑張れー
织斑君加油
デュノアさんも　しっかり
德诺阿小姐也好好打
７月のサマーデビルと呼ばれたこの私の実力を見よ
让你们看看被称为7月的summer devil的我的实力吧
任せて
让我来吧
ナイスレシーブ！
接得漂亮
アターック
扣球
カワイイ　私がカワイイ…
可爱我…可爱
ラウラ
劳拉
大丈夫か？
没事吧
ラウラ　どうしたの？
劳拉怎么了
カッ　カワカワイイと言われると…
可…可爱被说可爱了
私は　ううッ…
我…
ひょっとして　まだテレてたの？
难道说还在害羞吗
ラウラ？
劳拉
どうしたんだ？　あいつ追いかけた方がいいかな？
怎么了啊那家伙是追上去比较好吗
ほっといてあげた方がいいと思うよ
我想还是让她一个人静一静比较好吧
ビーチバレーですか楽しそうですね
沙滩排球啊好像很有意思呢
先生も一緒にやりますか？
老师也一起打吗
ええ　いかがですか？　織斑先生
嗯怎么样织斑老师
織斑先生　モデルみたい
织斑老师像模特一样
カッコイイー
好帅啊
先生どうぞ　私　交代しますから
老师您来吧换我下去休息
では
那么…
はい　やりましょう！
嗯一起打吧
一夏ってさ
一夏难道说…
ひょっとして織斑先生が好みのタイプなの？
织斑老师才是你喜欢的类型吗
なッ　何言ってんだよ！
你在说些什么啊
だって随分　反応が違うんだもの僕達の水着を見たときと
因为和看我们穿泳衣的样子的反应完全不同啊
そんなことないけどな
没有那种事啊
はあーあ　ライバル多いな
啊情敌真多啊
そこに織斑先生まで入ってくるなんて
没想到连织斑老师都得计算在内
ああ　千冬ねえは強敵だ
嗯千冬姐的确是强劲的敌人呢
油断しないでいこうぜ
不可以大意哦
一夏　多分　勘違いしてる
一夏你大概误解了
サーブ　来ますよ！
要发球了哦
こんなところにいたのか
你在这里啊
何をしている
在干吗
あッ　千冬…　織斑先生
啊千冬…织斑老师
気もそぞろという様子だな
看上去似乎很不安啊
何か心配事でもあるのか？
是有什么担心的事情吗
それは…
那是…
束のことか？
是束的事情吗
先日　連絡を取ってみた
前两天和我联系过了
ラウラのＶＴシステムの一件は無関係だそうだ
劳拉的VT系统的事情似乎和她无关
はい
是的
明日は７月７日だ
明天是7月7日
姿を見せるかもしれんな　あいつ
也许会出现吧那家伙
もちろん用意してあるよ
当然已经准备好了哦
最高性能にして規格外
高到犯规的性能喔
(High End)　(Over Spec)
そして白と並び立つもの
而且跟「小白」平起平坐
その機体の名前は…
这台机体的名字叫...
「紅椿」
「红椿」
BrushUP!!　ユウキ今日も　わたしのハートきらめく
BrushUP!! 今天我的心里也闪耀着勇气
Next Future　はじまってるね!
Next Future 即将到来!
誰にも譲れないよ　それぞれのプライド
对谁都不愿低头  出于各自的自尊
認めあってるって　言わなくても
即使认可对方 也难以说出口
まっすぐ前向きなの　...ワカル
快点积极向前吧  ...我知道
頑張ってるのって　うれしい　シンパシー
努力的样子 令人欣喜又同情
強い　風がミカタかどうかなんて
强劲的风儿是否会为我打气
関係ない自分次第だわ　行かなくちゃ!
不管有没有都无所谓 必须向前进!
止まらない　カラダ中に流れ出すエナジー
停不下来 从体内涌出来的力量
最高のわたしで飛んでいけ!
我以最完美姿态飞闯出去!
SUPER∞STREAM　感じてるよ
SUPER∞STREAM 感觉到了呦
今も未来も追い越しそうな　翼になる
装上能超越现在与未来的羽翼
BrushUP!!　ユウキ今日も　負けないハート磨くよ
今日依旧要勇气满载 磨练出永不言败的心
BrushUP!!
Next Future　見逃さないで!
Next Future 好好把握住!
ちょっと
喂
ちょっと　ちょっと　誰　あの人
喂喂 那人是谁啊
ヒラヒラドレスにウサギ耳
飘逸的裙子和兔耳朵
めちゃくちゃインパクト当たれんですけど
太有视觉冲击力了吧
ここにきて　ついに ISキーファスト登場
到了这里 IS的关键人物终于登场？
篠ノさんになんかプレンゼント持ってきたみたいだろう
好像给筱之之小姐带了什么礼物过来吧
おーと　びっくりしてる暇がない
哎哟 没有惊讶的时间了
更に思いがけない知らせが飛び込んできた
收到了出人意料的消息
「站立于境界在线」
次回　Thin　Red　Line
下回 站立于境界在线
※标题neta自根据1962年的同名小说改编的二战美国片 中译红色警戒/细细的红线
楽しい臨海学校
愉快的临海教学
ごー急転直下　大変なことに
急转直下 大事不好啊